Приложение "My recepies" (тестовое задание)//Разработка на момент написания документа не завершена.

Приложение отображает список рецептов, включая фотографию блюда и его подробное описание. Рецепты хранятся на сервере, при недоступности сети загружаются ранее сохраненные на устройстве. Описание блюда включает в себя такую информацию, как: название; краткое описание; подробное описание; калорийность; баланс БЖУ; время приготовления. Кроме превью, доступна фотография блюда в более высоком качестве, для просмотра необходимо нажать на превью.

Приложение представлено единственным Activity, содержащим прокручиваемый список рецептов. Каждая строка списка содержит фотографию блюда и его описание (см. информацию выше). Можно просмотреть подробную фотографию блюда, нажав на превью. Фотография блюда показывается поверх основного экрана приложения, для возврата к основному экране "назад".
Для простоты восприятия списка и удобства пользователя при выборе конкретного рецепта в верх каждого айтема выведены: Название, калорийность, сложность приготовления

Для обеспечения тестируемости, масштабируемости, и облегчения поддержки приложение разделено на слои presentation (взаимодействие с пользователем и системой android), domain (слой логики управления хранилищами), data (работа с внутренними и удаленными храниилщами). Зависимости (такие, как классы Repository, требующие context), внедряются в качестве интерфейсов, что позволяет при тестировании подменить их фейковой реализацией.
Для сохранения состояния экрана при его повороте, а так же для обеспечения тестируемости логики, при проектировании применен архитектурный паттерн MVVM (ViewModel реализуется классом MyViewModel)

Для возможности обработки крупного списка рецептов с большим количеством фотографий список реализован через RecyclerView.
Загрузка рецептов происходит в следующем порядке: Сначала загружается список рецептов с локального ресурса. Если список пуст или файл списка не найден, происходит загрузка из сети.
Для обеспечения быстрого заполнения списка при загрузке сначала загружается легкий контент (значения типа Int и String), при этом сохраняются ссылки на внешний источник фотографий. Далее асинхронно запускается по отдельности поиск на устройстве превью картинок по id их объекта, и если эта картинка не найдена, запускается ее скачивание из сети. По мере подгрузки картинки обновляется список (отображается картинка). При нажатии на превью и просмотре картинки поверх основного экрана появляется фрагмент просмотра, на котором сначала показывается картинка из превью и статусбар, параллельно происходит скачивание полноразмерной картинки.
Порядок синхронизации списков: при получении списка ИЗ ПАМЯТИ устройства, все id рецептов складываются в SortedList, и после подгрузки последнего превью начинается загрузка списка рецептов из сети. Если в скачанном списке содержится id, которого нет в загруженном из памяти списке, происходит подгрузка данного рецепта в опианном выше порядке.
Ошибки работы с сетью дублируются Toast сообщениями.

При проектировании приложения по возможности реализовывались SOLID принципы, поэтому основная часть приложения может быть покрыта Unit тестами.
Рекомендации по тестированию отдельных блоков кода:
MyViewModel - можно тестировать корректность отображения и порядка загрузки / обновления элементов
URLMaker - подставляем фейковый инстанс класса UrlAdressesSet, подачей различных команд контролируем корректность адресов
Для возможности функционального тестирования порядка загрузки контента, в диалоговое окно выхода из приложения добавлена функция "выйти с очисткой памяти", которая удаляет все записи из памяти и провоцирует повторную загрузку при следующем запуске.

В рамках дальнейшей разработки и улучшения приложения рекомендуется добавить фичи:
- При дальнейшем усложнении логики рекомендуется применить паттерн DI (ServiceLocator, Koin, Dagger2, etc..)
- Вновь появившиеся рецепты (см. описание порядка синхронизации списка) предлагается помечать в списке.
- Ранжировка по цветам (или пиктограммам) сложности рецептов
- Добавление пометки "избранное"
- Для обеспечения корректной синхронизации списков в случае обновления на сервере существующих рецептов рекомендуется предусмотреть (например, в формате части значения id) информацию о дате последнего обновления рецепта
- Кеширование списка рецептов
- Кеширование фотографии блюда
- Добавление своих рецептов в БД
- Простой встроенный таймер, привязанный к таймингу приготовления рецепта
- Список ингредиентов для приготовления.
- Калькуляторы количества ингредиентов, калорийности, количества БЖУ в зависимости от размера порции
- Возможность копировать и пересылать текст как всего рецепта, так и отдельного блока (например, список ингредиентов в качестве списка покупок - интегрировать с калькулятором). Варианты: сообщение СМС, сообщение мессенджера (implicit), текст в буфер обмена, создание записи в записной книжке, записи в календаре, файла .PNG
- Возможность сохранять не только рецепты, но и сэты (размер порции), кастомные модификации рецептов
- Возможность импорта и экспорта рецептов (другие устрйоства с программой)
